solicitud de tiquete de soporte técnico
desde el sistema con está pyme o agro
wing versión 4
antes de visualizar este vídeo porfavor
visualice el vídeo de cómo funciona
nuestro sistema de soporte en línea
además tenga en cuenta que para realizar
la solicitud de tiquete de soporte
técnico por este medio su sistema debe
estar en versión 4
para realizar una solicitud de tiquete
de soporte técnico desde los sistemas
contables oa growing versión 4 debemos
dirigirnos a la barra de acceso rápido y
dar clic en el icono del teléfono
esta opción nos cargará una nueva
pestaña en el menú y nos presentará al
lado izquierdo la zona del sistema de
soporte en línea y al lado derecho la
página web de noticias de soporte
para poder acceder al sistema de soporte
en línea debemos tener registrado en los
datos de usuario del sistema un correo
electrónico y otros datos adicionales
pero muy importantes para el servicio de
soporte como lo son skype teléfono y
celular esto lo hacemos por la pestaña
básico por la opción usuarios
en la zona del servicio de soporte en
línea se presenta el formulario para
crear un nuevo tiquete de soporte para
lo cual solo debemos seleccionar el tema
del nuevo tiquete por ejemplo
inventarios y facturación e ingresar una
pregunta
y pulsamos el botón enviar
inmediatamente el sistema nos informará
el código del tiquete la persona
responsable del tiquete y el puesto en
el que quedó ubicado el tiquete con
respecto a los tiquetes que tenga el
asesor
en la parte superior se cargan varias
opciones que son bert y que test la cual
nos muestra el listado de tiquetes que
se han creado la opción reportar quejas
la cual nos permite presentar un
comentario queja o sugerencia al
departamento de auditoría de in soft
la opción subir a archivo la cual nos
permite agregar al tiquete que tenemos
activo una copia de seguridad
una imagen u otro archivo para que sea
revisado por el asesor encargado del
tiquete y finalmente tenemos la opción
cerrar ticket
la cual nos permite dar por terminado el
ticket e calificando a su vez la
utilidad y el tiempo de respuesta por
parte del asesor
tenga en cuenta que el puesto del
tiquete va cambiando en la medida que el
asesor va depurando los tiquetes que
tiene asignados
al recibir una respuesta por parte del
asesor esta se cargará en el listado
sobre la pregunta realizada inicialmente
como podemos observar la pregunta
realizada por nosotros queda de color
amarillo y la respuesta que nos da el
asesor de isoft de color azul
vamos a dar clic a la opción ver
tiquetes para que observemos que pasa
cuando estando en el listado de tickets
recibimos una respuesta por parte del
asesor
como aquí podemos observar hemos
recibido una respuesta por parte del
asesor y sobre el tiquete se ha ubicado
un globito rojo indicando que tenemos
una respuesta pendiente por leer de
igual forma en la parte superior en el
botón actualizar tiquetes se ha agregado
un globo rojo que nos indica la cantidad
total de respuesta sin leer de todos los
tiquetes que tengamos activos
damos clic sobre el tiquete y como
podemos observar se ha cargado la nueva
respuesta
si la respuesta soluciona la inquietud
planteada
podemos realizar el cierre del tiquete
para ello damos clic en el botón cerrar
ticket
calificamos la utilidad y el tiempo de
respuesta y si lo deseamos podemos dejar
comentarios o sugerencias finalmente
pulsamos el botón enviar
como teníamos solo un tiquete activo al
realizar el cierre de ese tiquete el
sistema nos ubicó nuevamente en el
formulario para crear un nuevo tiquete
dando clic en el botón ver tiquetes
podemos observar que el tiquete ha
cambiado a color gris y el estado pasó a
ser cerrado
dando click sobre el tiquete podemos
visualizar información general del mismo
y las preguntas y respuestas asociadas a
él
al estar en un tiquete cerrado como es
este caso se carga una opción llamada
reabrir tiquete y debe ser utilizada
para casos en los que sea necesario
realizar nuevas preguntas asociadas a
ese tiquete al dar clic a esta opción se
carga el formulario para realizar una
pregunta y además se cargan las
preguntas y respuestas que tenga el
tiquete
recuerde que sólo puede tener tres
tiquetes abiertos a la vez al cerrar y
reabrir un tiquete este entrará en ese
mismo conteo esto es todo sobre
solicitud de tiquete de soporte técnico
desde el sistema con está pyme o agro
wing versión 4